Repository: wp-plugins/voter-plugin
Catalog: languages/aheadzen-*.po
Languages: ja_jp, zh_hn

source: Your settings updated successfully.
ja_jp: あなたの設定が正常に更新されました。
zh_hn: 您的设置已成功更新。

source: Voter Settings
ja_jp: 投票者の設定
zh_hn: 选民设置

source: Voting Display Options
ja_jp: 投票表示オプション
zh_hn: 投票显示选项

source: Simple Like/Unlike
ja_jp: シンプルと同様に/とは異なり、
zh_hn: 简单的像/不同于

source: Helpful? Yes/No
ja_jp: 役に立ちましたか？はい/いいえ
zh_hn: 有用吗？是/否

source: Thumbs up/down
ja_jp: アップ/ダウン親指
zh_hn: 大拇指向上/向下

source: Up/Down Button
ja_jp: 上/下ボタン
zh_hn: 向上/向下按钮

source: Hide down votes completely?
ja_jp: 完全に票を下に非表示にするには？
zh_hn: 隐藏下来票数完全？

source: Enable On :
ja_jp: で有効：
zh_hn: 启用日期：

source: Pages
ja_jp: ページ
zh_hn: 网页

source: Blog Posts
ja_jp: ブログの投稿
zh_hn: 博客文章

source: WooCommerce Products
ja_jp: WooCommerce製品
zh_hn: WooCommerce产品

source: All Custom Post Type
ja_jp: すべてのカスタムポストタイプ
zh_hn: 所有的自定义类型后

source: Comments
ja_jp: 注釈
zh_hn: 评论

source: Buddypress Activity
ja_jp: バディ活動
zh_hn: BuddyPress的活动

source: Buddypress Groups
ja_jp: バディグループ
zh_hn: BuddyPress的组

source: Buddypress Members Profile
ja_jp: バディメンバープロフィール
zh_hn: BuddyPress的成员简介

source: bbPress Posts
ja_jp: bbPress投稿
zh_hn: bbPress的帖子

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定
zh_hn: 通知设置

source: Disable alert by Activity?
ja_jp: 活動によってアラートを無効にする？
zh_hn: 通过活动禁用警报？

source: Disable alert by Notification?
ja_jp: 通知によって、アラートを無効にする？
zh_hn: 通过通知禁用警报？

source: Disable alert by Email?
ja_jp: 電子メールでアラートを無効にする？
zh_hn: 通过电子邮件禁用警报？

source: Login Popup Settings
ja_jp: ログインポップアップ設定
zh_hn: 登录弹出设置

source: Popup Title
ja_jp: ポップアップタイトル
zh_hn: 弹出标题

source: Popup Content
ja_jp: ポップアップコンテンツ
zh_hn: 弹出内容

source: Login URL
ja_jp: ログインURL
zh_hn: 登录网址

source: default:
ja_jp: デフォルト：
zh_hn: 默认情况下：

source: Registration URL
ja_jp: 登録URL
zh_hn: 注册网址

source: Display Login Form?
ja_jp: ログインフォームを表示する？
zh_hn: 显示登录表单？

source: By selecting the option it will display the login form with popup.
ja_jp: オプションを選択することにより、ポップアップでログインフォームが表示されます。
zh_hn: 通过选择该选项，将显示带有弹出的登录表单。

source: Do you want to disable login box js (jquery-ui.js)?
ja_jp: あなたはログインボックスのJS（jqueryの-ui.js）を無効にしますか？
zh_hn: 难道你想关闭登录框JS（jQuery的-ui.js）？

source: The plugin including "http://code.jquery.com/ui/1.10.3/jquery-ui.js" for login dialog box In case your website already included and may creating conflict you can disable/remove it by this option.
ja_jp: などのプラグイン：ログインダイアログボックスの「HTTP //code.jquery.com/ui/1.10.3/jquery-ui.js "はケースであなたのウェブサイトはすでに含まれており、あなたは/無効にするには、このことによってそれを削除することができ、競合を作成することがオプション。
zh_hn: 该插件包括“HTTP：//code.jquery.com/ui/1.10.3/jquery-ui.js ”的登录对话框，如果你的网站已经包含并可能产生冲突，你可以禁用/本将其删除选项​​。

source: Select the page template to disable voter plugin
ja_jp: 有権者のプラグインを無効にするには、ページテンプレートを選択します
zh_hn: 选择页面模板禁用选民插件

source: Please select the template if you want to disable the voter plugin for it.
ja_jp: あなたはそれのために有権者のプラグインを無効にしたい場合は、テンプレートを選択してください。
zh_hn: 请选择模板，如果你想禁用选民插件吧。

source: %s likes comment on %s's %s %s
zh_hn: %s0/} likes comment on %s's %s %s

source: %s likes %s %s
zh_hn: %s0/} likes %s %s

source: To disable these notifications please log in and go to: %s
ja_jp: %sれらの通知を無効にするには、ログインしてアクセスしてください： %s
zh_hn: %s禁用这些通知，请登录并访问： %s

source: Voter Plugin
ja_jp: 有権者プラグイン
zh_hn: 选民插件

source: The plugin added votes option for pages, post, custom post types, comments, buddypress activity, groups, member profiles, woocommerce products etc. <br />You can control display option from <a href="options-general.php?page=voter" target="_blank"><b>Plugin Settings >></b></a>
ja_jp: <br />あなたは、<HREF = "オプション-general.phpから表示オプションを制御することができますなどのページ、ポスト、カスタムポストタイプ、コメント、バディの活動、グループ、メンバーのプロフィール、woocommerce製品用のプラグインを追加投票オプション？ページ=有権者 "ターゲット= " _空白 "> <B>プラグインの設定>> </ b>の</a>の
zh_hn: 换页，张贴，自定义文章类型，注释，BuddyPress的活动，团体，会员资料，woocommerce产品等<br />您可以控制​​的<a href = “选项，general.php显示选项的插件添加票的选择吗？页=选民“目标= ”_空白“> <B>插件设置>> </ B> </A>

source: Aheadzen Team | <a href="options-general.php?page=voter" target="_blank">Manage Plugin Settings</a>
ja_jp: Aheadzenチーム| <aのhref="options-general.php?page=voter"は、プラグインの設定を管理target="_blank">する</a>
zh_hn: Aheadzen团队| <a href="options-general.php?page=voter" target="_blank">管理插件的设置</A>

source: This site is free and open to everyone, but our registered users get extra privileges like commenting, and voting.
ja_jp: このサイトは無料で、誰にでも開かれているが、私たちの登録ユーザーは、コメント、および投票のように特別な権限を取得します。
zh_hn: 这个网站是免费的，对所有人开放，但我们的注册用户获得额外的特权，如评论和投票。

source: click to vote
ja_jp: 投票するクリック
zh_hn: 点击投票

source: please login to vote
ja_jp: 投票するには、ログインしてください
zh_hn: 请登录投票

source: Unlike
ja_jp: とは異なり、
zh_hn: 不像

source: Like
ja_jp: のような
zh_hn: 如

source: already voted, click to remove
ja_jp: すでに投票し、削除するにはクリック
zh_hn: 已经投票，点击删除

source: already voted
ja_jp: すでに投票
zh_hn: 已经投票

source: Is this %s helpful?
ja_jp: %sれは%s helpful?
zh_hn: %s是%s helpful?

source: %s out of %s said Yes
zh_hn: %s0/} out of %s said Yes

source: Yes
ja_jp: はい
zh_hn: 是的

source: No
ja_jp: ノー
zh_hn: 没有

source: Wrong User
ja_jp: 間違ったユーザー
zh_hn: 错误的用户

source: Unknown Post
ja_jp: 不明なポスト
zh_hn: 未知的帖子

source: Invalid Post ID
ja_jp: 無効なポストID
zh_hn: 无效的帖子ID

source: Please Login
ja_jp: ログインしてください
zh_hn: 请登录

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_hn: 用户名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hn: 密码

source: Remember Me
ja_jp: 私を覚えてますか
zh_hn: 记得我

source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_hn: 登录

source: Register
ja_jp: 登録
zh_hn: 注册

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_hn: 登录

source: Widget Title
ja_jp: ウィジェットタイトル
zh_hn: 小部件标题

source: Number of Records
ja_jp: レコード数
zh_hn: 记录数

source: eg: default is : 5
ja_jp: 例：デフォルトは次のとおりです。5
zh_hn: 比如：默认为：5

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択
zh_hn: 选择类型

source: -- Select One --
ja_jp: - 1つ選択 -
zh_hn: - 请选择 -

source: Top voted posts
ja_jp: トップ記事を投票
zh_hn: 顶帖投票

source: Top voted pages
ja_jp: トップページに投票
zh_hn: 顶部投票页面

source: Top voted topic
ja_jp: トップのトピックを投票
zh_hn: 顶级投话题

source: Top voted members
ja_jp: トップメンバーを投票
zh_hn: 顶级会员投票

source: Top voted groups
ja_jp: トップグループを投票
zh_hn: 顶级投集团

source: Top voted product
ja_jp: トップ製品を投票
zh_hn: 顶级投产品

source: eg: default : post.
ja_jp: 例：デフォルト：ポスト。
zh_hn: 例如：默认：岗位。

source: -- Select One --
ja_jp: - 1つ選択 -
zh_hn: - 请选择 -

source: Display top voted posts,pages,products,groups,members etc...
ja_jp: ディスプレイは、トップ記事、ページ、製品、グループ、メンバーなどが投票...
